DONE!  Калькулятор умеет выполнять операции сложения, вычитания, умножения и деления с двумя числами: a + b, a - b, a * b, a / b. Данные передаются в одну строку (смотри пример ниже). 
        Решения, в которых каждое число и арифметическая операция передаются с новой строки, считаются неверными.

DONE!  Калькулятор умеет работать как с арабскими (1, 2, 3, 4, 5…), так и с римскими (I, II, III, IV, V…) числами.

DONE!  Калькулятор должен принимать на вход числа от 1 до 10 включительно, не более. На выходе числа не ограничиваются по величине и могут быть любыми.

DONE!  Калькулятор умеет работать только с целыми числами.

DONE!  Калькулятор умеет работать только с арабскими или римскими цифрами одновременно, при вводе пользователем строки вроде 3 + II калькулятор должен выдать панику и прекратить работу.

DONE!  При вводе римских чисел ответ должен быть выведен римскими цифрами, соответственно, при вводе арабских — ответ ожидается арабскими.

DONE!  При вводе пользователем не подходящих чисел приложение выдаёт панику и завершает работу.

DONE!  При вводе пользователем строки, не соответствующей одной из вышеописанных арифметических операций, приложение выдаёт панику и завершает работу.

DONE!  Результатом операции деления является целое число, остаток отбрасывается.

DONE!  Результатом работы калькулятора с арабскими числами могут быть отрицательные числа и ноль. 
       Результатом работы калькулятора с римскими числами могут быть только положительные числа, если результат работы меньше единицы, программа должна выдать панику.

Проверку на лишние пробелы и прочие символы во вводе пользователя не делал, так как не подрузамевается заданием.
